No Reupload & Resync !!!
Terima kasih (^_^)
Please Don't Delete Credit !!!
FYI : "High Table" adalah Organisasi Kejahatan
Tertinggi di dunia.
"Excommunicado" adalah orang yang diasingkan,
akses dicabut, tanpa layanan & bantuan
John Wick.
Akses dicabut.
Berlaku pukul 6:00 malam.
Zona Waktu Timur.
Aku benar-benar berharap Tuan
Wick menemukan cara untuk selamat.
Dia tahu aturannya,
tapi dia melanggarnya.
Dia membunuh seorang pria di
bagunan perusahaan, Charon.
Apakah kau berharap
dia bisa keluar?
Hadiah 14 juta
dolar untuk kepalanya
dan setiap pihak yang tertarik
di kota menginginkannya.
Aku bilang kemungkinannya
adalah seimbang.
Mereka akan membunuhmu seperti
mereka membuatmu lebih baik.
Tapi aku lebih tahu, kawan.
Aku lebih tahu.
Aku tahu itu, Aku...
Waktu terus berdetik, Tuan Wick.
Terus berdetik.
Tik tok... tik tok...
Tik...
Tak ada waktu untuk
menunda, Tuan Wick!
Perpustakaan Umum New York.
Baik.
Ubah tujuan.
Hotel Continental.
Bisa kau pastikan dia
diterima oleh petugas?
Baik, Tuan Wick.
Anjing pintar.
John Wick, akses dicabut.
Berlaku 20 menit lagi.
Apa yang bisa aku bantu?
Cerita rakyat Rusia.
Alexander Afanasyev.
Narodnye Russkie Skazki, 1864.
- Tingkat ke 2.
- Terima kasih.
"Pertimbangkan asal usulmu:
"kau tidak diciptakan untuk
hidup sebagai orang biadab,
"Tetapi untuk mengikuti
kebajikan dan pengetahuan".
Dante.
Kau terlihat sedikit
kelelahan, John.
Ernest.
- Aku masih punya waktu.
- Sudah hampir habis.
Apa bedanya?
Kau yakin ini yang
ingin kau lakukan?
14 juta, itu uang yang banyak.
Tidak, jika kau
tak bisa menghabiskannya.
Ssst.
John Wick, akses dicabut.
Berlaku, 10 menit lagi.
Biarkan orang-orang tahu bahwa 'Bowery'
akan menghormati orang yang diasingkan.
Tidak ada pertolongan.
Tidak ada layanan apa pun.
Dokter!
Dok, ini Wick!
Tuan Wick?
Tidak...,
Kau tak seharusnya di sini.
Waktunya hampir habis.
Ayolah, Dok, aku mohon.
Masih ada waktu.
Tidak, Aku tak bisa.
Aku masih punya waktu lima menit.
Aku mohon.
Ayo masuk.
Baiklah, duduk di sana.
Biar aku periksa.
Baik.
Ah, luka tusukan.
Sudah dalam.
Menyayat arteri.
Baiklah.
John Wick, akses dicabut.
Berlaku, satu menit lagi.
Dokter...
Dokter.
Ya, hampir selesai.
Lima detik lagi.
John Wick, akses dicabut.
Berlaku dalam... lima,
Empat...
Tiga,
Dua...
Satu.
Maaf, Tuan Wick.
Ada aturannya.
John Wick, $ 14 juta.
Kontrak terbuka sekarang berlaku.
Semua layanan ditangguhkan.
Dan petualangan di mulai.
Rak paling atas, di sebelah kanan.
Ya.
Ambil empat.
Itu akan memberimu tenaga,
menghilangkan rasa sakit.
Tuan Wick.
Mereka tidak akan percaya
aku berhenti pada waktunya.
Tapi kau melakukannya.
Mereka akan tahu.
Tahu apa?
Aku bilang di mana tempat obatnya.
- Di mana?
- Di sini.
Tepat di bawah rusuk bawahku.
Seharusnya tidak mengenai...
Oh, tunggu!
Satu mungkin tidak cukup.
Pastikan tidak menggores...
Semoga beruntung, Tuan Wick.
Terima kasih, Dok.
Terjemahan oleh
Jack'D22
FYI : "The Bowery" adalah raja jalanan di New York
"The Adjudicator" adalah seorang kanselir
dari organisasi "Hight Table"
John Wick, kontrak terbuka.
Meningkat, $ 15 juta.
Kemana kau pergi, Jonathan?
Kami sudah tutup.
Jardani.
Kenapa kau kembali?
Kau persembahkan ini padaku
seperti sebuah jawaban.
Aku masih punya tiket.
Setelah semua kekacauan yang kau
sebabkan selama beberapa minggu terakhir,
kau pikir tiketmu masih berlaku?
Kau lupa bahwa Ruska Roma
terikat oleh 'High Table'?
Dan 'High Table' berdiri
di atas segalanya.
Mereka bisa membunuhku hanya
karena berbicara denganmu.
Kau menghormati aku
dengan membawa kematian
ke hadapanku?
Oh, Jardani.
Apa yang terjadi denganmu?
Namaku Jardani Jovonovich.
Aku lahir di Belarusia.
Kau terikat.
Dan aku berhutang.
Runi, cukup!
Kau "berhutang."
Kau tidak berhutang apa-apa, Jardani.
Kau tahu, ketika murid-muridku
pertama kali datang ke sini,
mereka berharap untuk satu hal.
Kehidupan yang bebas dari penderitaan.
Aku mencoba untuk mencegah mereka
dari gagasan kekanak-kanakan ini,
tapi seperti yang kau tahu,
seni adalah rasa sakit.
Hidup adalah penderitaan.
Entah bagaimana kau
berhasil keluar.
Tapi di sinilah kau,
kembali ke tempat asalmu.
Semua ini untuk apa?
Karena seekor anak anjing?
Bukan hanya karena
seekor anak anjing.
Duduk.
Bahkan jika aku mau...
Aku tidak dapat membantumu, Jardani.
'High Table' menginginkan nyawamu.
Bagaimana kau bisa melawan angin?
Bagaimana kau bisa
menghancurkan gunung?
Bagaimana kau bisa mengubur lautan?
Bagaimana kau bisa
lepas dari cahaya?
Tentu saja,
kau bisa pergi ke kegelapan.
Tapi mereka juga dalam kegelapan.
Jadi, katakan padaku, Jardani,
Apa yang sebenarnya kau inginkan?
Perjalanan.
Kemana kau ingin pergi?
Casablanca.
Jalan menuju surga
dimulai di neraka.
Jadi itu...
Kau menyerahkan padaku tiketmu,
Aku akan merobeknya...
jika itu yang benar-benar kau inginkan.
Dengan ini, Jardani,
tiketmu sobek.
Kau takkan pernah bisa pulang lagi.
Bawa dia ke sekoci.
Selamat tinggal.
Selamat datang di Hotel Continental.
Apa yang bisa aku bantu?
Tuan,
ada seorang kanselir di
sini untuk menemuimu.
Baiklah, Tuan.
Manajer ada di ruang santai.
Aku kira kau di sini
untuk membahas John Wick.
Jika begitu,
kita bisa mempersingkat ini.
Aku menyuruhnya pergi,
dia menolak melakukannya.
Dan begitulah.
Tuan Wick melanggar aturan.
Oh, ya.
Dan aku tidak punya
ide sedikit pun...
Kau salah.
Aku di sini bukan untuk Tuan Wick.
Aku di sini karena Tuan Wick
melanggar aturan di hotel ini.
Darah tumpah di bangunan
hotel Continental,
bukan begitu?
Oh, ya.
Faktanya,
mayatnya menjadi lebih dingin
di dalam tembok-tembok ini.
Aku ingin melihatnya.
Santino D'Antonio.
Anggota baru dari 'High Table'
dibunuh oleh Tuan Wick
saat mencari perlindungan
di hotel Continental.
Dengan 0,45 ACP, tampaknya.
Aku tidak punya kendali
atas tindakan Tuan Wick.
Namun dia hidup karena kau
menganggapnya demikian, kan?
Ya.
Kau telah mengenal Tuan
Wick selama bertahun-tahun.
Bahkan sebaiknya untuk
memanggilmu teman, kan?
Alih-alih menghentikannya,
bukannya membunuhnya,
kau berdiri dan
membiarkannya pergi
setelah dia menembak Santino
D'Antonio di depanmu.
Aku membuatnya terasing.
Tetapi tidak sebelum kau memberinya
satu jam untuk melarikan diri.
Dia melanggar aturan di hotelku.
Inilah masalahnya. Hotelmu.
Di mana kesetiaanmu?
Aku telah melayani selama
lebih dari 40 tahun.
Di bawah organisasi. Melayani organisasi.
Semuanya ada di bawah organisasi.
Aku mengerti bahwa kau
memiliki loyalitas,
tapi ini tidak bisa diabaikan.
Biar aku perjelas:
Aku di sini untuk mengadilimu.
Kau punya waktu satu minggu
untuk menyelesaikan urusanmu.
Maaf?
Pada saat itu,
penerusmu akan dipilih.
Ada aturannya.
Itu adalah satu-satunya
hal yang membedakan kita...
Dari binatang.
Ya.
Kau punya waktu tujuh hari.
Sementara itu,
jika kau memerlukan bantuan
dengan peralihanmu,
kau bisa mencari
aku di kamar 217.
Semoga betah di hotel Continental.
Ada seorang kanselir di
sini untuk menemuimu.
Selamat datang!
Pengontrol tugasku.
Otak utama di pekerjaanku.
Informasi super cepat,
dari situlah aku
mengontrol berita di jalan.
Jalanan dunia.
Dengan merpati?
Ya, kau melihat merpati,
tetapi aku melihat internet.
Tidak ada alamat IP.
Tidak ada jejak digital.
Tak bisa dilacak, tak bisa
diretas, tidak bisa ditemukan.
Bukankah kau mendapatkan
penyakit dari itu?
Yah, aku tidak akan
merekomendasikanmu mencobanya.
Apa yang kau inginkan?
Aku ingin mencari tahu
yang tidak terjadi.
Apa yang tidak terjadi?
Di mana kau tidak membunuh John Wick.
Selalu berasumsi
kontrak itu salah
dan melakukannya
adalah pilihan.
Aku tidak punya masalah
dengan John Wick.
Namun kau memberi John,
Kimber 1911 dengan tujuh putaran,
tahu bahwa dia
bermaksud menggunakannya
untuk melawan organisasi, kan?
Kimber 1911 ini, tepatnya.
Kau memberi John
Wick tujuh peluru,
'High Table' memberimu
waktu tujuh hari.
Tujuh hari untuk apa, tepatnya?
Untuk menyelesaikan urusanmu,
dan temukan rumah baru
untuk burung-burungmu.
Dalam tujuh hari,
kau turun tahta.
Oh, sayangku.
Katakan padaku,
tahukah kau apa Bowery itu, kanselir?
Apakah kau tahu apa yang terjadi
ketika aku melambaikan tangan?
Tidak, tidak akan ada pengganti
bagiku di atas takhta.
Karena aku takhtanya, sayang.
Akulah Bowery!
Aku adalah semua yang kau
tidak berani lihat
saat kau berjalan
di jalan di malam hari.
Bowery adalah milikku.
Milik aku sendiri.
Jangan membuat
kesalahan dalam berpikir
kau tetap ada di luar aturan.
Tidak ada orang yang melakukannya.
Kau punya waktu tujuh hari.
Cukup!
Aku khawatir teman
kita di sini tidak diizinkan.
Tapi dia terasing.
Tampaknya manajer telah
memberinya amnesti.
Tuan Jonathan,
Apakah kau akan bersikap
baik untuk ikut denganku?
Selamat datang di Casablanca,
Tuan Wick.
Terima kasih.
Tuan Jonathan,
sudah lama sekali
sejak kota kami yang indah telah
diberkahi dengan kehadiranmu.
Aku perlu bicara dengan...
Ya, Nona Al-Ashwal,
dia menunggumu.
Astaga.
Selamat datang di hotel
Continental Maroko.
Aku harap kau menemukan
sesuai dengan seleramu.
Lewat sini.
Nona Al-Ashwal,
dia tidak menunggu siapa pun.
Semoga beruntung, Tuan Jonathan.
Semoga beruntung.
Kau seperti anjing, John?
Sofia.
Sofia!
Kau tidak bisa membunuh
pembawa penandamu.
Aku tidak membunuhmu.
Aku hanya menembakmu.
Pakaian yang bagus.
Senang melihatmu juga.
Aku seharusnya menembakmu
di kepala sekarang.
Aku tahu.
Jangan kau lakukan itu!?
Kau seorang terasing, John.
Dan simbol itu...
tidak berarti apa-apa.
Ini darahmu.
Ikatanmu.
Saat kau membutuhkan bantuan,
Aku ada di sana.
Duduk.
Aku bicara padamu, John.
Kau sadar bahwa aku
sekarang manajemen, kan?
Aku tidak melayani lagi, John,
jadi aku tidak lagi
menembak kepala orang.
Aku tidak memintamu
untuk membunuh siapa pun.
Aku hanya ingin kau
membawaku padanya.
Pada siapa?
Mantan Bossmu.
Kau akan membunuh Berrada?
Aku tidak akan membunuhnya.
Aku hanya perlu bicara.
Apa yang bisa dia
berikan padamu?
Petunjuk.
Oh, ayolah.
Aku membuat kesepakatan saat aku
setuju untuk menjalankan hotel ini.
Dan kesepakatan itu mengatakan bahwa
aku harus mengikuti aturan organisasi.
Jika kau tidak akan
membunuhnya, dia akan membunuhmu.
Dan mungkin juga aku,
karena telah mengantarmu ke sana.
Jika aku melakukan satu
kesalahan, satu musuh,
mungkin seseorang akan
pergi mencari putriku.
Dan aku tahu apa yang kau lakukan,
John, untuk mengeluarkannya.
Tapi itu bukan kesempatan
yang bisa aku ambil.
Maaf.
Apakah kau ingin
tahu di mana dia?
Tidak.
Aku tidak pernah mau tahu.
Karena aku tidak yakin bahwa
aku tidak akan pergi mencarinya.
Sebagian diriku merindukannya.
Dan aku harus membunuh bagian
dari diriku itu setiap hari
hanya untuk membuatnya aman.
Karena terkadang,
kau harus membunuh
apa yang kau cintai.
Itu sebabnya aku memberimu
penanda itu di tempat pertama.
Dan itulah sebabnya aku
duduk di sini sekarang.
Dan itu sebabnya aku kacau!
- Konsekuensi.
- Ya.
Konsekuensi.
Aku hanya memintamu untuk mencoba.
Bagaimanapun, kau dan aku,
kita sama.
Tidak.
Setelah ini,
kita bahkan tak sama.
Kita pergi dalam 10 menit.
Selamat datang!
Apa yang bisa aku bantu?
Aku tidak mengharapkan
"High Table" begitu cepat.
Ada tugas.
Ini melibatkan seseorang
yang melanggar aturan
dan menentang organisasi.
John Wick, maksudmu?
Murid-muridku belum menganggur.
John Wick dan semua
yang membantunya.
Kau telah mendengar cerita tentang
dia, tentu saja.
Membunuh banyak pria dalam seminggu
terakhir ini sendirian karena...
Seekor Anjing.
Mobil.
Aku kenal.
Dan aku tertarik.
Sangat tertarik.
Ikan buntal.
Sangat fatal.
Aku sudah melayani.
Aku akan melayani.
Terjemahan oleh
Jack'D22
SUPPORT DENGAN BERI RATE! THANKS.
https://subscene.com/u/1196286
Berhenti!
Keluar!
"High Table" dan Ruska
Roma saling memahami.
Ya, dan kau membantu John Wick.
Dia punya tiket.
Tapi tiket tidak
berlaku di organisasi.
Permintaan maafmu akan
dibayar dengan darah.
Sekarang...
ulurkan tanganmu dan
janjikan kesetiaanmu.
Aku sudah melayani.
Aku akan melayani.
Kita tidak akan
bertindak seperti dulu.
Itu hanya sebuah percakapan.
Tidak ada yang pernah hanya
bercakap denganmu, John.
Ayo pergi.
Sofia!
Selalu senang melihatmu.
Dan anjing-anjing ini,
tentu saja, luar biasa.
Bolehkah aku memelihara satu?
Pasti.
Dazir, Havan.
Luar biasa.
Jonathan Wick.
Aku telah mendengarmu
berhasil masuk ke negara kami.
Bergegaslah.
Aku yakin kita punya banyak
hal untuk dibicarakan.
Harus aku akui, aku penasaran.
Apa yang membawamu ke wilayahku?
Katakan padaku,
kau datang ke sini untuk membunuhku?
Tidak.
Tuan Wick,
kau tahu dari mana
kata "pembunuh" berasal?
Orang-orang berdebat.
"Pembunuh."
Sekte Radikal.
Pengikut Hassani.
Pengkonsumsi ganja.
Tidak, terima kasih.
Tetapi yang lain berpendapat
bahwa itu berasal dari "Asasiyun",
artinya pria yang beriman
dan yang mematuhi keyakinan mereka.
Kau melihat koin itu?
Koin pertama yang
dicetak di fasilitas ini.
Di sebelahnya,
pertama ditandai.
Tidak mudah dilacak, percayalah.
Sekarang koin ini, tentu saja,
itu tidak mewakili
nilai moneter.
Ini mewakili
hubungan perdagangan.
Kontrak sosial di mana kau
setuju untuk mengambil bagian.
Ketertiban dan aturan.
Kau telah melanggar aturan.
"High Table" telah
menandaimu untuk mati.
Mengapa aku mengizinkanmu untuk
meninggalkan tempat ini dalam keadaan hidup
ketika hidupmu melakukannya,
dengan tindakanmu sendiri, kehilangan?
Aku berusaha menebus kesalahan.
Untuk membayar apa yang
telah aku lakukan.
Aku mencari pertemuan dengan
salah satu petinggi organisasi.
Anjing ini...
Aku sangat menyukainya.
Katakan padaku,
apakah harganya mahal?
Kadang-kadang.
Saat aku pergi, kau bisa memberi tahu
'The Elder' (senior) bahwa aku akan datang.
Dan jika dia ingin aku mati...
Lalu dia akan memastikan bahwa kau terikat
dan terbakar di bawah sinar matahari.
Aku paham.
Dan aku akan
memberinya pilihan.
Maaf, Tuan Wick.
Aku tidak bisa memberitahumu
di mana menemukan 'The Elder' (senior).
Kau tak bisa mengerti.
'The Elder' bukanlah orang
yang bisa kau cari.
Ia hanya bisa memilih
untuk menemukanmu.
Kau ingin berbicara dengannya?
Pergi ke tepi gurun,
menengadah.
Rasi bintang moderen
berlambang anjing.
Anjing itu mengikuti
singa menembus langit.
Kau mengikuti bintang paling terang.
Berjalanlah sampai kau hampir mati.
Lalu, terus berjalan.
Saat nafasmu hampir habis,
dia akan menemukanmu.
Atau dia tidak bisa.
Aku berterima kasih.
Terima kasih, tuan.
Mungkin kau tidak
mendengarkan sebelumnya.
Kontrak sosial.
Hubungan perdagangan.
Kau telah menerima
hadiah yang luar biasa.
Aku telah menjamu temanmu.
Apa yang kau tawarkan sebagai imbalan?
Sangat lembut, namun sangat sengit.
Aku suka itu, anjing ini.
Aku akan memeliharanya.
Maaf?
Ini akan menjadi hadiahku.
Ini akan menunjukkan padaku
bagaimana kesetiaanmu.
Tidak.
Tentu, itulah yang bisa kau lakukan.
Tidak. Kau tidak bisa memelihara anjingku.
Baiklah.
Maka aku akan membunuhnya.
Maafkan aku, Sofia.
Ini pelajaran untukmu.
Jangan!
Sofia, jangan!
Dia menembak anjingku.
Aku mengerti.
Kita harus pergi. Sekarang.
Maju!
Ini dia.
Kau akan mati, John.
Apakah di sini di gurun ini.
Atau di tempat lain
di ujung jalan.
Tapi kau akan mati.
Konsekuensi.
Lebih baik cepat pergi.
Sofia.
Terjemahan oleh
Jack'D22
jcsub77@gmail.com
(Request sub & Business only)
Baik.
Kau telah membuatnya jelas.
Kau telah mendapatkan kesetiaanku.
Sebenarnya,
Aku akan mendorong begitu
banyak kesetiaan kedalam bokongmu,
itu akan keluar
melalui mulutmu.
Kau punya kesempatan.
Nah, karena kau melihatnya seperti itu,
Aku kira sudah saatnya
aku bilang padamu
untuk keluar dari "High Table"-mu
dan persetan denganmu!
Sepatutnya dicatat.
Kau memberi John
Wick tujuh peluru.
Permintaan maafmu akan dibayar dengan
tujuh sayatan.
Yah, terkadang kau harus
memotong seorang bajingan.
Alihkan matamu, sayangku.
Sang Raja...
telah mati.
Panjang umur untuk raja.
FYI: "The Elder" adalah senior/petinggi
dari organisasi "High Table"
Minumlah.
Jangan khawatir,
senjatamu masih ada di sana.
Silahkan diminum.
Anakku,
bagaimana kau bisa begitu tersesat?
Aku tidak tersesat.
Aku mencarimu.
Kau pikir aku berbicara
tentang lokasimu?
Belum pernah melihat seorang pria
berjuang begitu keras
untuk kembali ke tempat dia mulai.
Jadi, beri tahu aku, Jonathan.
Mengapa kau ingin hidup?
Istriku.
Helen.
Untuk mengenangnya.
Untuk mengingat kami.
Jadi kau berusaha hidup
untuk kenangan akan cinta?
Setidaknya ada peluang untuk mendapatkannya.
Aku bisa memberimu satu kesempatan
terakhir untuk mendapatkan kehidupan.
Namun, itu mungkin bukan
kehidupan yang kau inginkan.
Selesaikan tugas untuk kami,
dan pengasinganmu
akan ditangguhkan.
Kontrak terbuka ditutup.
Kau akan diizinkan
untuk terus hidup.
Bukan bebas dari organisasi,
tapi terikat padanya
lakukan yang terbaik
untuk sisa hari-harimu.
Pilihannya ada padamu.
Mati disini sekarang,
atau terus hidup dan
mengenang hingga ajal tiba.
Apa yang harus dilakukan?
Harga dari nyawamu akan
menjadi kematian orang lain.
Yang pertama adalah orang
yang mereka panggil Winston.
Apa?
Dia telah melupakan kesetiaannya.
Selama kontrak terbuka
pengasingan
tidak akan dihilangkan
sampai kau menyelesaikan tugasmu.
Jadi, jika kau ingin hidup,
dan jika kau ingin mengenang,
ini adalah pilihan yang harus kau buat.
Aku akan melayani.
Baiklah, anakku.
Singkirkan kelemahanmu
dan tegaskan kembali
kesetiaanmu pada organisasi.
Tuan John Wick.
Terima kasih.
Aku menerima penawaran
ini dan kesetiaanmu.
Semoga kau beruntung
dalam perjalananmu.
Zair akan membantumu
mempersiapkan keberangkatan.
Dan Tuan Wick...
Selamat datang kembali.
Tetap bersama, anak-anak!
Pastikan kau
berpegangan tangan...
Kau lihat?
Itu sebabnya kau
spesial, John Wick.
Aku tidak akan berhenti.
Bagus mereka mendapatkanmu kembali.
Bagaimana perjalananmu?
Pergi ke hotel Continental?
Dia bersamamu?
Tadinya.
Trik yang bagus.
Tuan!
Turunkan senjatamu!
Dia dalam pengasingan.
Kecuali jika kau
ingin menjadi sama,
Aku sarankan kau menurunkan pistolmu.
Aku ingin bertemu manajer.
Tentu saja.
Jika kau akan berbaik
hati mengikuti aku.
Silahkan duduk.
Aku akan memberi tahu
dia bahwa kau telah tiba.
Aku harus memberitahumu.
Aku telah lama menanti
untuk bertemu denganmu.
Aku penggemar berat.
John Wick!
Dan sejauh ini,
kau tidak mengecewakan.
Apakah itu anjingnya?
Dia menyukaimu.
Oh, tapi aku...
Aku sendiri lebih
seperti kucing.
Hei, anjing.
Kita sama, kau tahu.
Keduanya diberi bakat yang sama.
Kita tidak sama.
Ya, kita sama.
Tidak, tak sama.
Manajer sudah siap untukmu sekarang
di ruang administrasi, Tuan.
Kita berdua dewa kematian.
Tuan Wick.
Duduk.
Tetap disitu.
Anjing pintar.
Hati-hati melangkah, Jonathan.
Kami hanya menggunakan kamar
ini pada acara-acara khusus.
Saat kau ingin
melihat apa yang
dipegang lawanmu
di bawah meja.
Bagaimana perjalananmu di
sini, penuh peristiwa?
Ya.
Tentu saja.
Mereka mengirim orang untuk membunuhmu,
dan sekarang kau akan membunuhku.
Bukankah itu sebabnya kau ada di sini?
Aku sudah melayani.
Aku akan melayani.
Tapi kau memiliki keraguan.
Hanya saja, jangan membuat kesalahan
dengan berpura-pura ini masalah pribadi.
Jika kau merasa kau harus,
tempatkan sebutir peluru di hatiku.
"High Table" telah meminta
aku untuk mundur.
Saat ini?
Saat ini.
Kau seharusnya membunuhku
di hotel Continental.
Mungkin seharusnya begitu.
Aturan dan konsekuensi.
Mmm.
Sepertinya semua orang menderita
dari konsekuensi
tindakan mereka.
Dan kau tidak mundur.
Tidak.
Ku rasa tidak.
Jadi artinya perang?
Kau akan berperang
dengan "High Table".
Pertempuran kecil.
Kecuali kau memutuskan untuk menembak aku,
maka, aku lebih baik mati
di tangan seorang teman
daripada musuh.
Oh, aku sudah membuat pilihanku.
Terserah kau untuk membuat pilihanmu.
Pilihan apa?
Kau tembak aku,
kau menjual jiwamu.
Tapi aku akan hidup.
Dan aku bisa mengenang dia.
Sampai kau mati sebagai
pelayan "High Table".
Sekarang, kau melakukan yang mustahil.
Kau berhenti, kau keluar.
Kau hanya kembali karena
Helen direnggut darimu.
Pertanyaan sebenarnya adalah,
kau ingin mati sebagai siapa?
Baba Yaga?
Hal terakhir yang
dilihat banyak pria.
Atau sebagai seorang pria,
yang mencintai dan
dicintai oleh istrinya.
Kau ingin mati sebagai
siapa, Jonathan?
Tuan Wick.
Senang bertemu denganmu.
Aku seorang kanselir.
Sudahkah kau memutuskan untuk mundur?
Aku rasa tidak.
Dan kau,
Kau bersedia menempatkan
peluru di kepalanya?
Tidak.
Aku tidak berpikir aku akan melakukannya.
Baiklah.
Administrasi.
Aku ingin merubah penunjukan.
Verifikasi?
Ajudikasi 1011979.
Hotel Continental, New York.
Penunjukan baru?
Pencabutan kuasa.
Sedang di proses.
Administrator.
Berkas:
Hotel Continental, New York.
kuasanya telah dicabut.
Selamat tinggal.
Tuan-tuan, lembaga ini sekarang
di cabut kuasanya.
Bisnis sekarang dapat dilakukan
di bangunan hotel Continental.
Sejak kau menolak
untuk mundur,
dan kau menolak
perintah langsung,
kau kehilangan hidupmu.
Utusan "High Table" akan
bergabung denganmu saat ini
untuk melihat pemindahan
jiwamu dari tubuhmu (kematian).
Selamat malam, tuan-tuan.
Surga ini tidak aman lagi.
Apakah layanan masih
terlarang bagiku?
Dalam situasi seperti itu,
hak istimewamu
segera dipulihkan.
Apa yang kau butuhkan?
Senjata.
Senjata yang banyak.
Mari kita rebut kembali.
Ingat, tuan.
Ini pasti pasukan "High Table".
Kita mungkin harus mempertimbangkan
pilihan kita dengan cermat.
Mengapa?
Banyak yang berubah
selama kau tak ada.
Seperti apa?
Nah, mari kita sebut mereka
telah membuat pengembangan baju besi.
Boleh aku sarankan,
Master Tempur 2011
dalam kombinasi
dengan 9 mm NATO?
Perhatian semua tamu.
Hotel Continental kehilangan kuasa
dan membekukan semua komunikasi.
Kami minta maaf atas
ketidaknyamanannya.
Silakan menuju ke
pintu keluar terdekat.
Tampaknya keadaan telah
berubah jadi keuntunganmu.
Transaksimu sekarang dapat
dilakukan di bangunan Hotel Continental.
Kami akan mengirimkan beberapa yang
terbaik untuk dukungan tambahan.
Keren.
Sangat bagus.
125 butir, 1425 kaki per detik.
Untuk pekerjaan serius.
Terima kasih.
Mari kita mulai.
Charon, maukah kau mengatur
musik untuk tamu baru kita?
Tentu saja, tuan.
Aku tahu kau akan membuat
Hotel Continental bangga.
Sampai ketemu lagi, tuan.
Dan kau, Jonathan,
lakukan yang terbaik.
Apa itu?
Berburu.
Jika kau menginginkan kedamaian,
Bersiaplah untuk perang.
Terjemahan oleh
Jack'D22
Please Don't Delete Credit !!!
Terima kasih (^_^)
No Reupload & Resync !!!
Winston!
Aku butuh banyak senjata bertenaga.
Pengembangan baju besi.
12 peluru dari 1 pound timah.
Pelubang baja.
Hanya dengan pedangku, John.
Aku tahu kau yakin
kau bisa terus begini
tapi aku jamin...
Senang bertemu denganmu, Tuan Wick.
Suatu kehormatan bisa
bertarung denganmu, Tuan Wick.
Dia mulai lambat sekarang.
Harusnya dia pensiun
lima tahun yang lalu.
Tapi dia masih... John Wick.
Kita akan lihat.
Sampai jumpa.
John.
Kau luar biasa.
Kelelahan.
Kalah jumlah.
Jelas kesakitan.
Kau masih mengalahkan semua muridku.
Jika aku tidak harus membunuhmu,
kita akan jadi... sahabat.
Ayo mulai.
Lihat?
Kita sama.
Aku ingin menawarkan perundingan.
Perundingan akan bagus.
Baiklah.
Apa kita akan beraksi, tuan?
Oh, tentu saja.
Hei, John.
Itu pertarungan yang cukup bagus, kan?
Ya.
Yah...
Jangan khawatir dengan...
aku, John...
Hanya harus bernafas.
Aku akan menyusulmu, John.
Tidak, kau tak bisa.
Tuan-tuan, tentu saja kalian
sadar itu adalah serangan pertama.
Hanya sebuah hidangan pembuka.
Kami bisa terus begini
selama kau mau,
tetapi itu hanya berakhir satu arah.
Apa kau yakin perang yang berkepanjangan
adalah cara terbaik untuk maju?
Tidak akan ada yang
berlarut-larut tentang hal itu.
Oh, kau dapat mengambil hotel
Continental, aku tidak ragu tentang itu,
tetapi menjaganya, itu adalah
masalah yang sama sekali berbeda.
Kesetiaanku jauh
melampaui bangunan ini.
Kami adalah "High Table".
Dan kami...
adalah Kota New York.
Apa kita sedang bernegosiasi?
Aku yakin begitu.
Perundingan?
Perundingan.
Apa yang kau ajukan
untuk kami lakukan?
Biarkan aku tetap berkuasa.
Di bawah organisasi?
Aku sudah melayani
dan menjadi sinyal dari perintah
dan stabilitas industri kita
selama lebih dari 40 tahun.
Sekarang, aku dengan rendah hati
mengakui bahwa aku melampaui batas.
Dan menjamin kesetiaanku
ke "High Table".
Winston.
Kau hanya menunjukkan kuasamu
jadi kami akan membiarkan
kau menjaga hotel Continental.
"High Table" menerima
kesetiaanmu.
Tapi bagaimana dengan dia?
Apa yang akan kita
lakukan pada John Wick?
Oh, dia harus mati.
Maaf, Jonathan.
- Winston!
- Jangan mencari cara lain.
Baiklah, Tuan-tuan.
Hotel Continental sekarang
akan di kembalikan kuasanya.
Semoga hari kalian berdua menyenangkan.
Aksi yang bagus, tuan.
Berapa lama kau memperkirakan
pembangunan kembali?
Oh, seharusnya tidak
memakan waktu sama sekali.
Tuan Wick sudah hilang.
Tragedi yang nyata.
Kau salah paham.
Maksudku dia tak
ada lagi di jalanan.
Tampaknya mustahil.
Namun benar.
Aku yakin kau mengerti
dampaknya jika dia selamat
baik dari atas maupun bawah.
Hal terakhir yang
kita berdua butuhkan
adalah Tuan Wick mengunjungi
kita di malam hari.
Demi kedua kepentingan kita,
aku harap kau memastikan
bahwa situasi ini diatasi, ya?
Tentu saja.
Seberapa jauh dia bisa?
Baba Yaga.
Bagaimana kabarmu, John?
Yah, kau terlihat seburuk yang kurasakan.
Johnny.
Angkat tangan jika kau
bisa mendengarku, John.
Oh, sial. Mereka mengambil satu jari.
Bukankah itu menyebalkan.
Oh, John Wick sialan.
Jadi, pria tua itu
menjaga hotelnya dan kau jatuh.
Bukan aku menyalahkannya.
Aku akan melakukan hal yang sama
jika aku di posisinya.
Tapi "High Table" sialan ini...
Tujuh sayatan.
Di bawah organisasi adalah tempat
semua omong kosong dilakukan.
Dan mereka akan mencari tahu
jika kau memotong raja,
Kau lebih baik
memotongnya dengan cepat.
Jadi...
Biar aku tanya, John.
Bagaimana perasaanmu?
Karena aku benar-benar kesal.
Kau kesal, John?
Hmm?
Benar kan?
Ya.
Holland, Mei 2019
Jack'D22 sub